Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Pes etmeyin! Ateş!
Punk Hazard Adası, Merkez'de ki Göl
- Luffy'nin Grubu -
Bizi dinlemiyorlar!
Lastik Lastik
Ashimaro Balonu
Şimdi ne yapıyorsun?!
Bacakcık hiç yardımcı olmuyor!
Şeytan Meyvesi kullanıcısı, öyle mi?
Bu işleri kolaylaştırır!
Ateş!
Doğrudan teknelerinin altına nişan alın!
H-Hemen geri çekilmeliyiz!
Neyden bahsediyorsun, Usopp?!
İleri!
Durumu hiç anlamıyorsun, değil mi?
Bu adamlar bizi göle batırmaya çalışıyor!
Benden Kahverengisakal-sama'dan kaçamazsınız!
Ben ödülü 80,060,000 beli olan eski bir korsanım!
Öfkeli saldırımın tadına bak!
Kahretsin! Onlar...
Düşüyoruz!
Olamaz!
Tamamdır! Başardık!
İşte patronumuz!
Teknelerini batırdı!
Dersinizi aldınız mı?
Artık okyanusun dibine batana kadar dilediğiniz gibi mücadele edebilirsiniz!
Aaaah! Çok soğuk!
Burada birkaç dakikadan fazla kalırsak buz kütlelerine dönüşeceğiz!
Karşı koymak için bolca vaktin vardı Luffy!
Ama sen aptalca şeyler söylemeye devam ettin.
O yüzden... ne olursa olsun daha dikkatli olmalısın...
Özür... Anladım...
Onlarla daha fazla arkadaş olmak istemiyorum...
Tamamdır, işlerini bitirin!
Usopp!
İkisini de benim için taşı!
Onları keseceğim!
A-Acele et... Donmak...
İşlerini çabucak bitireceğim!
Ne oldu, Zoro?!
Köpek balıkları! Neden gölde köpek balıkları var?!
Aptal! Burası teknik olarak okyanus sayılır!
Bu çukur Aokiji ve Akainu'nun savaşa başladıkları ​​noktaydı.
Çatlaklar adada boşluk oluşturdu, böylece deniz suyu içeri girdi ve bu gölü oluşturdu!
Elbette burada okyanus canlıları olacak!
Zoro!
Köpek balıkları! Korkunç! Köpek balıkları!
Zoro köpek balıkları tarafından yendi!
Dikkatli nişan alın! Şimdi hiçbir şey yapamazlar!
Her yerdeler! İşimiz bitti!
Onları paramparça edin!
Neden?! Asla hayatımın böyle biteceğini hayal etmiyordum!
Sonunuz geldi!
Fire!
Ne?! Ne oldu?!
Brook!
Rüzgarların çoğu soğuktur,
buzdan daha soğuktur.
Yeraltı dünyasının gücüne tanık olun.
Kahrolası pislik!
Sizi uyarmaya zamanım olmadı.
Silah namlularını dondurdum...
yani ateş ederseniz, yüzünüzde patlayacaklar!
Sen de kimsin, iskelet-maskeli adam?!
Adımı duymaya layık değilsin.
Adım Brook.
Yine de bana söyledin mi?
Yeraltı dünyasından geri geldim,
ve ikinci hayatımı hasır şapkalı kaptanıma adadım!
Ben Ruh Kralı olarak bilinirim!
Bu numarayı bizim silahlarımıza ne zaman yaptı?
Bunu yanına bırakmayacağız, kahrolası-
"Bunun yanına kalmasına izin vermeyeceğim"
Benim lafım!
Kahretsin!
Nasıl yaparsın?!
Tayfamı ikinci kez kaybetmeyeceğim!
Sadece Buz!
Kahretsin çok hızlı! Aşırı güçlü!
Köpek balıkların hepsi öldürülmüş!
Nereye gittiler?!
Buradayız!
Mükemmel zamanda geldin, Brook.
İyi olduğunuza sevindim!
Tesadüfen burada garip bir adam tarafından kovalandım...
Artık haddinizi aştınız, yarı insan yarı canavar ucubeler!
Yaptığım onca eğitim köpekbalıkları gibi önemsiz...
bir şey yüzünden öleceğim kadar zayıf mı?
Ama... insan vücudu... soğuğa karşı eğitilemez...
Donuyorum... buza dönüşüyorum!
Size söylemiştim... millet...
donmuş toprakları geçmeye çalışmak...
bu kıyafetlerle...
Ama bakın... şanslıyız.
Onlarla karşılaştığımız için... şükretmeliyiz.
Patron! Bir adım daha atmalarına izin vermeyeceğiz!
Bekleyin! Bunlarda tanıdık bir şeyler var!
Şurada ki uygun...
Sağdan dördüncüyü ben alıyorum!
Ben de karar verdim... Hemen yanındakini alacağım!
Ben de...
En soldaki kızın üstündekileri alacağım...
Neyden bahsediyorlar?
Kıyafetleri çok sıcak görünüyor!
Tamamdır gidelim!
Benim için de bir tane alın!
Onlar... kıyafetlerimiz için mi geliyor?!
Ne kadar kaba! Onlar haydut mu?
Şimdi hatırladım! O şapka!
O iki yıl önceki En Kötü Nesil'in çaylaklarından biri!
Bu doğru... Ateş-Yumruğun küçük kardeşi
Dört yüz milyon ödüle sahip korsan, Hasır Şapka Luffy!
D-Dört yüz milyon mu?!
Yardım edin!
Acele edin!
Çocuklar bu tarafa!
Arka çıkış kapısını bulmalıyız!
Bekleyin!
Geri dönün!
O adamdı! Beni kesen adam oydu!
Ne? Gerçekten mi?!
Yani vücudun onda mı?
Hayır... büyük ihtimalle onda değil, ancak...
O zaman acelesi yok!
Lütfen bekle! Belki bir şey biliyor olabilir!
İlk önceliğimiz arka kapıyı bulmak!
Denizciler ile tekrar karşılaşmak için geri dönmeyeceğiz!
Samuray onlarlaydı.
Acele edin!
Hasır Şapkaların da kaçmasına izin veremem.
Oda
Bu da ne?!
Bir çeşit ince film gibi bir şey.
Karmaşa
Bu da ne? Garip hissediyor...
Şu an önemli olan bu değil!
Acele edin ve koşun kahrolası veletler!
Ha? Sigaramı mı düşürdüm?
Beni takip edin!
Şimdi ne yapıyorsun, Sanji-kun?!
Özellikle bu hafta ayrıca bir süperim! Arka kapıyı bulmamız kolay olacak!
Abi?
Koramiralim geri çekilin!
Güçleri fazlasıyla ürpertici!
Bu adamla savaşamayız!
Birinizin bile kaçmasına izin veremem.
Onu adanın ana kayasına bağladı?!
Gemiyi tuhaf bir nesneye dönüştürdü!
Kahretsin! Gemimiz olmadan, üsse geri dönemeyiz!
Shichibukai'ler Hükümete rapor veriyor!
Bize saldırmanın kurallara aykırı olduğunu biliyorsun!
Trafalgar!
Bunu karargaha rapor edeceğim!
Görevinden alınacaksın!
Endişelenmene gerek yok.
Tarama
Bu da ne?! Kesin şunu!
Ha? Den Den Mushi mi?
Ne? Gitmiş!
Olamaz... Benimki de?!
Onlar bizim!
Den Den Mushi'lerimizi aldı!
Bu adada gördüğünüz herhangi bir şeyi Hükümete veya Karargaha bildirmenize izin veremem!
Her zaman olduğun korsan gibi davranmana izin vereceğimizi mi sanıyorsun?
Smo-ya!
Ope Ope Meyvesi yiyen ve her şeyi ameliyat edebilen bir cerrah olsan bile!
Onun saldırılarından kaçının beyler!
Beni kesti!
Ha? Hayattayım...
Engel oluyorsunuz! Çemberin dışına çıkın!
Çember mi?!
Law'ın oluşturduğu çemberin içinde olduğunuz sürece,
ameliyat masasına bağlanan hastalar gibisiniz!
Burası onun ameliyat odası.
Bu alandaki her şeyi özgürce kontrol edebilir ve üzerinde operasyon yapabilir.
O Ölüm Cerrahıdır!
Trafalgar!
Eğer denemeye çalıştığın şey buysa...
Dur, Tashigi!
Haki'n ona rakip olamaz!
Kaptan-chan!
K-Kaptan-chan ikiye ayrıldı!
Hala hayattasın değil mi, Tashigi-chan?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Ne...
Ne rezalet!
Ölümüne dövüşmeden kılıç dövüşünü kaybetmek.
Eğer beni keseceksen, beni öldür, Trafalgar!
En azından bir kılıç ustasının tavrına sahipsin.
Bunu hatırla, denizci kadın!
Zayıflar hiçbir şeye, hatta nasıl öleceklerine bile karar veremezler.
Kahrolası!
O kılıç...
bana ulaşamaz bile.
Ama eğer istediğin buysa seni memnuniyetle tekrar keserim.
Şerefsiz! Kaptan-chan'ı küçük düşürme!
Kaptan-chan, bunu bize bırak!
O adi pislik delik deşik olacak!
Mermiler mi?!
O mermiler nereden geldi?!
Bizim mermilerimiz nereye gitti?!
Onlar ateşlediğiniz mermilerdi.
Onları şuradaki kar taneleriyle yer değiştirdim.
O dokunulmaz biri mi?!
Eğilin! Bizi tekrar kesmeyi planlıyor!
Onun saldırılarını engellemenin imkanı yok!
Şerefsiz!
Kaptan-chan, kaç!
Kaptan-chan!
Smo-ya!
Ölüm Cerrahı... Trafalgar Law!
Kötü bir enerji hissedebiliyorum.
Onun ucu Deniz Taşından yapılmış değil mi?
Dikkat edin! Yaptığı şey çılgınca...
Gemi düşüyor!
Hadi çabucak buradan çıkalım!
Sadece engel oluyoruz!
Kaptan-chan, buradan çıkmalıyız!
Ama...
Bizim seviyemizin çok üstündeler!
Beyaz Darbe
Kaçın! Çemberden dışarı çıkın!
Donmuş topraklar
- Luffy'nin Grubu -
Bu çok gürültülüydü. Belki Sanji ve diğerleridir?
Timsahtor!
Arkadaşlarım hakkında hiçbir şey bilmediğine emin misin?
Kapa çeneni! Sana hiçbir şey söylemeyeceğim!
Olur! O zaman daha hızlı koş!
Ne kadar aşağılayıcı, o sadece bir çocuk,
ve zalimce astlarımın paltolarını çaldılar!
Kahrolası hırsızlar!
Bu timsah adam yaptıklarından hiç de pişman görünmüyor.
O değil de Brook...
Cildin olmadığı için senin için soğuk olmuyor, değil mi?
Neden sen de bir palto aldın?
Benim de duygularım var.
Nami ve diğerleri için üzülüyorum.
Kaçırılmadan önce kıyafetlerini değiştiremediler.
Umarım kolları ve bacakları soğuktan düşmemiştir.
Yeter artık, Robin! Bu kadar zalimce endişelenme!
Master, şimdi ne yapacağız?
Law bey ve Smoker büyük bir savaş veriyor.
Law ne düşünüyor?
Plan sadece onları kovmaktı.
Öncesinde kaçan korsanlar...
çocukları Bisküvi Odası'ndan aldı...
ve girişte Law ve Smoker'la karşılaştı!
Denizciler çocukları gördü mü?!
Evet.
Yani en kötü şey oldu.
Bu, adanın araştırılacağı anlamına geliyor!
Şimdi Smoker'ı yok etsek bile,
Denizciler kesinlikle şüphelenir!
Sonuçta o korsanlar burada.
Neden bu kadar erken döndün, Monet?
Bu onlar, buna hiç şüphe yok.
Belki daha dikkatli olmalıydık?
Doğru, söylemeyi unuttum...
Vegapunk'un ejderhası ve Kahverengisakal'ın Sentor takımı yenildi.
Ne?!
İmkansız!
Başka bir deyişle, kaçırdığınız tayfanın...
yanan topraklara giren başka üyeleri de vardı.
Şimdi gölü geçtiler ve buraya gelmek üzereler.
Tuhaf bir şekilde güçlü göründüklerini düşündüm ve biliyorsun...
Gazete: Hasır Şapka Korsanları Tam Gücüyle Geri Dönüyor
Gerçekten onlar, değil mi?
Hasır Şapka... Korsanları mı?
Gemi yaprak gibi uçuyor!
Kaptan-chan, vücudun nasıl?
Düzgün bir şekilde yeniden birleştirmeyi başardık mı??
Şu sağ kolun... Benim sağ bacağım!
Bu kolumdakiler kimin ayağı?!
Bu berbat!
Karargahla irtibata geçemiyoruz ve gemimiz yok!
Shichibukai'lerin dostumuz olduğunu düşünüyordum!
Tashigi, bunu unutma.
Ne olursa olsun, korsanlar her zaman korsandır.
Korsanlar... her zaman korsandır.
En başından beri Shichibukai'lere asla güvenmiyordum.
Akıllıca bir karar.
Law!
Burası senin için önemli bir yer mi?!
Birinden emir alıyor olmalısın!
Bu adada... ne işler çeviriyorsun?!
İlk önce bana cevap ver!
Senin amacın ne?!
Dışarıdan bakmadan resmin tamamını göremezsin.
Smoker!
Neşter
Kalbim...
Sana hiçbir şey söylemek zorunda değilim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net